Es la última unidad juvenil de los Terminidos. 

Los Escupidores son unidas relativamente más frágiles que sus contra-partes Terminidas. Aparecen sólo en misiones con alta presencia de Bilis.

Como su nombre lo dice, estas manadas de bichos te escupirán Bilis para derretir tu tejido muscular y comerte con mayor facilidad. 

Actualmente cualquiera arma es capaz de matarlos y al morir explotaran soltando Bilis a su alrededor, si esto ocurre cuando están en manada, esto producirá una reacción en cadena, eliminándolos a todos.

Poseen la capacidad de llamar refuerzos, aunque no lo hacen tan frecuente como sus contra-partes juveniles.