Los Aulladores son evolución forzada por la falla del Termicida durante la creación de la Gran Barrera anti-terminidos.

Grandes números de Cazadores mutaron a gran escala, desarrollando grandes alas filosas. 

Estas mutaciones han permito que estos terminidos mutantes puedan volar, algo nunca visto en estas criaturas.

Los Aulladores han creado sus propios nidos, los cuales tendrán que ser eliminados en totalidad para detener la  continua aparición de estos voladores durante las misiones. Aunque a veces, los Aulladores pueden tener sus nidos a las afueras de la zona de misión y estarán patrullando la zona sin forma de detener sus apariciones. 

Los nidos de los Aulladores se consideran como misiones secundarias durante la Operación. 

Su resistencia y armadura no fueron aumentadas, así que cualquier arma convencional sera suficiente para erradicarlos.

Sus patrones de ataque si sufrieron cambios, ahora siempre se la mantendrán en el aire y bajaran a gran velocidad para intentar corta con sus afiladas alas a cualquier Helldiver distraído. 

Suelen ir en manada de entre 6 hasta 20, dependiendo de la cantidad de nidos de Aulladores cercanos.