Los Vigilantes son la única unidad capaz de llamar refuerzos entre las filas Iluminadas.

Los Vigilantes son drones que estarán patrullando el área de la misión, si detectan peligro, no dudaran en llamar a la caballería.

Los Vigilantes poseen armadura ligera así que cualquier arma puede eliminarlos. 

El punto débil de los Vigilantes es su visor, al ser destruido los Vigilantes serán completamente eliminados.

También poseen unas aletas alrededor de su visor, si son destruidas, explotaran al tocar el suelo, así que tener cuidado cuando lluevan partes.

Su único método ataque es lanzar rayos si se encuentra muy cerca una unidad enemiga. Paralizandola temporalmente y dejándola al merced de otros Iluminados.