Los Titanes son la unidad más grande y resistente de todos los Terminidos.

Son la fase final de la línea evolutiva de los Escupidores de Bilis.

Su colosal cuerpo solo puede ser derribado con armas de gran calibre, capaces de destruir la más altas armaduras.

Los Titanes son capaces de regurgitar grandes cantidades de Bilis. Tanto es que cualquier ser vivo bajo esta cascada será eliminado, sea enemigo o aliado.

El punto más débil de su cuerpo es su rostro, pero para lograrlo bajar de un golpe, les recuerdo traer sus armas más pesadas.

Conocidas como las grandes Matriarcas.