Los Embestidores son la siguen fase evolutivo de los Guardianes de la Colmena después de haber madurado en gran medida.

En esta esta madurez, se duplica su tamaño. Esto, en vez de volverlos más lentos, los vuelves una unidad de asedio bastante rápida. 

Haciendo honor a su nombre, lanzarán una embestida como una Bestia imparable. 

Aparte de esto, su nivel de armadura también ha crecido, haciendo que casi todo su cuerpo ha sido cubierto de corazas muy resistentes. 

Para este punto, los Embestidores sólo podrán ser eliminados después de una gran cantidad de daño en zona trasera. Otra forma para eliminar a estas bestias, es usando armas de apoyo de penetración pesada para poder sobrepasar la dura coraza, y si son ágiles y con buena apuntaría,  un cohete directo a la cabeza será más que suficiente para erradicarlo de la existencia. 

Si el Helldivers carece de cualquiera de las opciones previas, un buen uso del lanzallamas podrá derretir al Embestidor desde adentro sin la necesidad de romper su coraza.

Los Embestidores poseen 2 variantes: Esporas y el Behemoth.