Los Sin Votos eran antiguos ciudadanos bajo la tutela de la democracia tutelada. Pero dejaron que los Iluminados afectarán sus mentes, modificando sus cuerpos para hacerlo los más similares a los K'lamares. 

Siempre estarán en grandes manadas como animales sin cerebro esperando una orden de sus nuevos amos.

Su resistencia es prácticamente nula debido a su obvia escasez de armadura.

Tienden a atacar sin pausa hasta recibir nuevas Órdenes, incluso si eso significa morir por ello.

En los últimos momentos de vida se han visto a algunos Sin Votos dar el Saludo de la Supertierra.