Las Naves de Descenso son las naves que traen a los refuerzos enemigos cuando son llamados por las Tropas de Infantería o los Comisarios.

No poseen ninguna arma ofensiva.

Pueden traer como refuerzos a todas las unidades de los autómatas,  sin excepciones.

La manera más fácil de evitar que suelten a más enemigos al campo de batalla es destruyéndolas antes de que suelten a la manada.

Para destruirlo es mejor que se olviden de dispararles, solo las armas categorizadas como Anti-tanques son capaces de destruirlos.

Su puntos débiles son los propulsores que los mantienen en el aire, al destruir 1 de estos 4 será suficiente para destruir la nave en su totalidad.