Los Guardianes de la Colmena son considerados como una etapa media del proceso evolutivo de los Guerreros. Durante este proceso los Guerreros empiezan a desarrollar grandes y resistentes placas en la cabeza y al frente de sus patas frontales, volviéndolos completamente resistentes a cualquier munición común. Cualquier arma considerada como penetración media será suficiente para eliminar a estas amenazas.

Al momento que desarrollan este incremento de defensa, pierden una gran porción de su velocidad de movimiento. Eso sí, siguen teniendo la misma velocidad de ataque.

Suelen ser parte de las manadas normales de terminidos y principalmente se encuentran en puntos de interés o nidos haciendo guardia.

Los Guardianes de la Colmena, dependiendo de la necesidad del nido, podrá evolucionar a 2 diferentes etapas: Embestidores y Empaladores.