Los Leviatanes son las unidades más grandes de los Iluminados hasta la fecha.

Tienen un arsenal de cañones laseres y visores para apuntar y aniquilar cualquiera que se cruce en su mira.

Su vida y resistencia son colosales, son completamente resistente a cualquier arma menor a Antitanque. 

Sus puntos débiles son sus multiples aletas que usa para volar, cuando una de estas es destruida, expone su interior el cual puede ser dañado con cualquiera arma de penetracion pesada.

Cuidado al eliminarlos, entre mas grandes, más duro caen.

Solo aparecen en operaciones donde se detecta su presencia desde los SuperDestructores.