Los Empaladores son la Segunda vía evolutiva que puede tomar el Guardián de la Colmena. 

Al llegar a esta etapa evolutiva, el tamaño del Terminido se cuadruplicado desde su tamaño original.

 Sus placas frontal han aumentado su resistencia a gran escala, además el propio rostro del Terminido ha desarrollado unos tentáculos de gran tamaño.

El Empalador puede clavar estos tentáculos contra el piso y sacarlo a grandes distancias para atacar a los Helldivers. Y como dice su propio nombre, intentar empalar a su presa.

Al hacer esta acción de clavar sus tentáculos, su cara, la cual es su punto débil, quedará expuesto. Está es la oportunidad de todo Helldivers para eliminar al Empalador lo antes posible,  casi toda arma es capaz de dañar su punto débil, pero la cantidad de vida que posee este tanque con patas es tanta, que se recomienda usar armadas pesadas para causarle la mayor cantidad de daño posible de una.

Para el resto de su cuerpo, nada por debajo de penetración pesada será capaz de dañarlo.

Con esta entrada, acaba la línea evolutiva de los Recolectores.