Esta variante de Avisores poseen las mismas resistencia que sus otras contra partes.

Su método de combate un cañón de gran tamaño y potencia que usan contra  los Helldivers.

Este cañón puede ser cargado para disparar en un arco como si fuera una bomba de mortero.

También si se encuentran muy cerca de su presa, tomarán una posición Semi estacionaria para apuntar directamente a lo que quieran aniquilar.

Suelen aparecer en 1 a 2 por patrulla, pero suelen juntarse rápidamente con sus aliados para causar una lluvia de caos y antidemocracia.