Los Gigantones son la unidad Pesada más básica de las filas autómatas. 

Su alta armadura solo puede ser atravesada con armas de calibre pesado, esto incluyendo los explosivos.

Sus únicos puntos débiles son el pequeño ojo que tienen en todo el medio de su "Cara", el cual sigue siendo un punto altamente resistente. 

Su verdadero punto débil es su escape de calor en la espalda el cual al ser destruido hará que el Gigantón sea eliminado de inmediato o en cuestión de segundos debido al sobrecalentamiento. 

La destrucción de sus extremidades no evitará el movimiento del Gigantón, al menos que se destruyan ambas piernas, esto provocaría una desactivacion de la Unidad al caer al piso.

Pose 3 variantes, los cuales sólo cambian sus armas y no añaden estadísticas adicionales. 

Estas variantes son:

Peleador: Los Peleadores son los Gigantones más comunes y poseen lanzacohetes en un brazo y un cañón láser de alto impacto en el otro.

Calcinador: Esta variante cambia sus armas por un lanzallamas y una cierra capaz de despedazar lo que sea este los suficientemente cerca.

Aniquilador: Poseen doble lanzador de cohetes, esta variante es un poco más escasa y se pueden ver poseer una bandera autómata sobre su cabeza.