Los Avisores son los Generales de las Filas Iluminadas y son los que Comandan la manada de Sin Votos.

Se consideran como la unidad media de los Iluminados, aunque posean algunas partes de armadura pesada.

Tienen dos modos de ataques, si su enemigo se encuentra a una distancia considerable, emplearán su bastón como un Rifle de muy baja cadencia pero con un daño considerable. 

Si se encuentran cerca de su objetivo, usarán su Bastón como es debido y tumbaran a cualquier Helldiver de un golpe, dejándolo a merced de los demás Iluminados.

Poseen armadura mediana en todo su cuerpo excepto su cabeza la cual estará blindada con armadura pesada. 

Un tiro limpio a la cabeza con armas de penetración pesada será más que suficiente para eliminarlo rápido.