Los Comandante de Crías son una línea evolutiva directa de los Guerreros, sin  volverse Guardianes.

Son Guerreros potenciados al 100%, más rápidos, más fuertes, y lo peor de todo, más resistentes.

Se necesita un arma un poco más fuerte que un arma convencional para poderlo derribar antes de que destruyan a su presa. 

La mejor técnica para destruirlos es un tiro potente en la cabeza, ya que a veces incluso después de arrancarles el 90% de sus extremidades, seguirán avanzando para lograr eliminar su presa.

Existen situaciones donde incluso pueden mantenerse vivos sin cabeza por unos segundos, antes de morir por desangramiento.

Tienen la capacidad de llamar a un Escuadrón de Crías y otros términos Juveniles para ayudarlo en su Cacería.

También tienen la capacidad de llamar refuerzos como otros terminidos más pequeños. Lo cual puede hacer incluso sin cabeza.