Los Fabricadores Andantes son las unidades y pesadas hasta la fecha de las líneas Autómatas. 

Poseen un arsenal de gran potencia capaz de erradicar a cualquier ser vivo.

Poseen un cañón de alto calibre capaz de desintegrar a cualquier Helldiver si este recibe un impacto directo. Este cañón sólo puede ser destruido con armas Anti-tanques. 

Debajo de su cara posee 2 Ametralladora de alta cadencia las cuales no pararán de disparar hasta que su objetivo esté muerto, o fuera de vista. Estas Ametralladoras son de armadura mediana, siendo lo más fácil de destruir de esta unidad.

También tiene una apertura en su estómago donde constantemente estará fabricando patrullas de 6 Devastadores básicos. El cual tiene armadura media, siendo afectados por una gran cantidad de armas, al destruir la panza de la Fabricadora, está sufrirá una combustión interna, siendo destruida en unos segundos.

Al ser tan grandes, también poseen varios puntos débiles pero la mayoría de ellos necesitan armas Anti-tanques para siquiera ganar acceso a ellos.

Uno de los puntos débiles más difíciles de dar pero que con un arma de calibre pesado y el buen entrenamiento del General Brasch, podrían desactivar la Fabricadora con unos pocos disparos a su ojo derecho.