Esta variantes de Devastatores comunes poseen las ventajas de no poseer una mochila como los Devastatores Pesados, así que deberemos buscar otro lugar a donde enforcarnos. 

También poseen un escudo de igual tamaño y dureza que los Devastatores Pesados, formando una especie de híbrido entre los 2 tipos de de Devastatores mencionados.

Su arma es una Escopeta Incendiaria de muy alto calibre, capaz de despedazar a cualquier Helldiver mal posicionado, y si logran sobrevivir al impacto, estas escopetas provocarán una ignición a cualquier material orgánica.

Suelen ir en grupos de 5 para agobiar en el campo de batalla.