Los Señores de la Colmena  son seres que fueron exterminados durante la Primera Guerra Galáctica, pero la Penumbra los ha traído de vuelta.

Los Señores de la Colmena poseen un exo-esqueleto completamente blindado, solo armas antitanques pueden causarle daño a esta capa protectora. 

La cabeza del Señor de la Colmena, posee una capa protectora tan fuerte que nisiquiera nuestros explosivos más grandes son capaces de romperle esta placa en específico. 

Al momento de lograr destruirle una de las placas de su exo-esqueleto, la carne expuesta en tan frágil que cualquier arma es capaz de hacerle daño.

La presencia de un Señor de la Colmena se sentirá en cualquier parte del mapa con un temblor colosal.

Se moverá bajo tierra hasta estar listo para pelear.

Pelear con este fósil renacido será una odisea incluso para los Helldivers más experimentados.

Por los momentos, solo se ubican en los Mundos Colmenas.