Los Cosechadores son las Unidades pesadas de los Iluminados.

Los Cosechadores son seres de gran tamaño que poseen un escudo de energía el cual sólo se activa en presencia enemiga.

Poseen un láser de energía de extrema potencia que desintegrara a cualquier Helldiver por su paso.

Si el Helldiver se encuentra cerca, lanzarán un rayos capaces de matar a los Helldivers con poca vida, sino causarán una parálisis temporal.

Casi todo su cuerpo posee blindaje pesado, exceptuando las coyunturas  de sus patas y su cabeza.

Esta área posee armadura medianas y la pérdida de alguna de sus extremidades será un eliminación inmediata.

También pueden ser destruidos con daño continuo al ojo.

Destruir los cuernos que posee en la cabeza des-habilitara su capacidad de generar escudos.