Estas Tropas posean todas las mismas defensa que sus contrapartes comunes.

Sus armas han sido el gran cambio que han recibido.

Tropa Lanzallamas: Estas Tropas poseen un potente Lanzallamas y una mochila de combustible para recargar munición en pleno combate. Obviamente esta mochila se vuelve su punto débil causando una gran combustión al ser destruida con cualquier arma.

Tropa de Cañon Incendiario: Esta pequeña variante de la Tropa de Cohete, han abandonado los misiles por un cañor láser parecido a un Quasar, no posee defensas así que pueden ser ejecutados con facilidad. 

Las Tropas de Fuego suelen ir en conjuntos de hasta 10 unidades.