Los Lanza Bilis son la siguen etapa evolutiva de los Escupidores de Bilis.

Después de pasar por su cambio biológico durante el período de transporte de huevos. 

Los Lanza Bilis vuelven a recuperar su sistema de reproducción de Bilis y durante este proceso de recuperación, generan grandes placas de defensa para proteger ciertas partes de su abdomen. 

Los Lanza Bilis tienen capacidad de regurgitar el Bilis acumulado en sus abdómenes en distancias cortas para eliminar a cualquier amenaza.

Pero también, debido a su paso por el Criadero,  ahora poseen la capacidad de mantenerse en modo estacionario y disparar grandes Bombas de Bilis desde sus cavidades traseras, esto lo pueden realizar a grandes distancias.

Como sus versiones previas, los Lanza Bilis tienen resistencia aumentada a las balas convencionales pero son altamente débiles a los explosivos y mucho más si el daño es recibido en su abdomen. Provocando una explosión de Bilis bastante grande y mortal para cualquier Helldiver. Pero también sufren de que si esta explosión se causa cerca de otro Lanza Bilis, podría provocar una reacción en cadena.

Suelen ir en manada de entre 5-7 unidades.