La Segunda Etapa Evolutiva de los Recolectores.

Se mantiene su nula capacidad de volar, pero esto lo compensa con una velocidad al caminar y al atacar, capaz de matar a un Helldiver distraído en un momento.

Siguen manteniéndose en manada y posee 3 variantes. Básico, Bilis y Alfas (los últimos 2 tendrán su propia entrada en este manual)

Siguen teniendo nula armadura así que siguen siendo objetivos fáciles de matar con cualquier arma.

Perdieron su debilidad en la cola, así que su punto débil predominante es su cabeza.

Tienen la capacidad de emitir un grito de auxilio para pedir refuerzos.