Los Cazadores son la segunda etapa Evolutiva de los Saltadores. Esto quiere decir que como sus versiones más jóvenes, los Cazadores saltan grandes distancias para atacar a los Helldivers. 

Aparte han desarrollado tentáculos en sus bocas que aplican neurotoxinas capaces de ralentizar a los Helldivers para dejarlos a su merced. 

También aplican tácticas de flanqueo para evitar ataques directos de los Helldivers. 

Los Cazadores siguen siendo frágiles así que cualquier arma es más que capaz de matarlos.

Siempre patrullan en manadas de hasta 12 unidades así que, prepararse para múltiples enfrentamientos. 

Igual que sus versiones más jóvenes y otros Terminidos, los Cazadores también pueden emitir un grito para pedir refuerzos.