Los Berserker son una de las unidades medianas más abundantes de los Autómatas.

Estas máquinas sin corazón correrán sin pausa hasta llegar al Helldivers, poseen potentes moto-cierras capaces de cortar la carne de cualquier ser vivo.

Sus puntos débiles son su cara y estómagos, pero aunque sean sus puntos débiles, no significa que sean fáciles de destruir, necesitarán un arma de gran potencia o gran cadencia de tiro para eliminarlos antes de que cumplan si Carnicería. 

Pueden perder ambos brazos y aun así seguir lanzándose a la batalla.

Evitar utilizar armas que generen calor sobre los Berserker, esto los pondrá en frenesí dándoles un aumento de velocidad de ataque.