Los Avisores Superiores tienen la misma jerarquía que su contra-parte terrestres. Pero funcionan más como los defensores de la manada.

Se enfocan en ataque a distancia constante, con una alta cadencia en disparos de plasma capaces de sofocar sus enemigos.

Los Avisores Superiores poseen un Jetpack Los cuales los mantendrán en el aire hasta el momento de su muerte o que sea explotado por un Helldivers hábil.

Poseen armadura Mediana igual que sus variantes terrestres, exceptuando sus piernas, las cuales han perdido armadura para poder volar con más facilidad. 

Al momento de sentirse cerca de sus rivales, lanzarán una granada de alto impacto para matar a quien sea que esté distraído.