Las Naves de ataque son versiones más pequeñas de las Naves de descenso.

Perdieron la capacidad de transportar unidades pero ganaron un arsenal para eliminar a los seres vivos.

Poseen unos cañones láseres de disparo constante pero de cadencia media. Además de unos lanzacohetes.

Estas Naves son fabricadas en sus respectivas Fábricas, las cuales cuentan como una misión secundaria dentro de las Operaciones. La fábricas deben ser destruida para evitar futuras apariciones de las Naves, para esto solo se podrá con una Bomba Hell.

Aunque a veces estas fábricas pueden estar a las afueras de las misiones asiendo que las Naves patrullen las zonas dentro de las misiones.

Las Naves de ataque poseen una menor armadura, siendo débiles contra la munición pesada y su debilidad sigue siendo sus propulsores. 

Mantener la mira estable, aunque sean más fáciles de bajar, no significa que se quedarán quietos mientras les disparas.