Esta variante de Embestidor posee todos los elementos previamente mencionados para el Embestidor básico. 

Esta variante de Embestidor  posee protuberancias de Bilis cubriendo las pocas partes expuestas que posee en el cuerpo. Estas protuberancias emanan grandes cantidades de Esporas terminidas creando una nube de gran densidad. Causando una gran reducción de visibilidad en el área.

Al momento de su eliminación, el Embestidor de Esporas explotara causando una nube de Bilis corrosiva a su alrededor, la cual puede ser fatal para cualquier Helldiver distraído.