Estos Gigantones son la cara principal de la Armada Incendiaria, físicamente poseen la misma resistencia que sus contra partes.

Sus armas constan de 2 cañones láseres de altas temperaturas, capaces de destruir a los que se les pase por el frente.

Cuando se encuentra a una gran distancia del enemigo cambia su modo de tiro para empezar a lanzar una lluvia de Bombas de fuego, un impacto directo será más que suficiente para acabar con la vida del Helldivers, así que cuidado por donde van.

Suelen ir con el resto de las unidades, pero también pueden encontrarse hasta 4 unidades en zonas estacionarias.