El Caminante Reforzado es una variante del Caminador Explorador. 

Esta variante posee un incremento drástico de su armadura, a tal punto que ahora el Autómata que lo maneja se encuentra totalmente cubierto en una cabina de alta resistencia. 

Además su arsenal fue mejorado con una mejor cadencia de disparo y además de un par de misiles  a cada lado del Caminante. 

Los puntos débiles de esta unidad son: 
La Base del Caminante, el cual no posee tanto refuerzo de armadura como la parte de arriba.
Los Cohetes: unos cuantos tiros a los mismos cohetes antes de ser lanzados harán que estos exploten, llevándose a los Caminantes con ellos.

Esta unidad se considera como una unidad pesada entre las filas Autómatas.