Los Acosadores son la etapa final de la línea evolutiva del Saltador.

Igual que sus versiones más jóvenes, pueden dar grandes saltos, pero ahora estos saltos los usa para alejarse del peligro.

Estas unidades son los depredadores definitivos de los Terminidos,  han desarrollado una membrana en su piel que les permite camuflajearse con el ambiente volviendo invisible para el ojo no entrenado. 

Cuando están lo suficientemente cerca de su presa, revelarán su forma y atacaran con sus tentáculos paralizantes y así dejar a su presa a su merced de sus afiladas garras.

Si sienten que su presa puede dar pelea, darán un largo salto y volverán a esconderse, esperando por una nueva oportunidad. 

Esta especie ha creado sus propios nidos y para evitar que sigan apareciendo, este mismo deberá ser destruido.

 Los nidos de los Acosadores se consideran una misión secundaria en el área de la Operación. 

Suelen ir solitarios, pero se han visto ir en manadas hasta de 5. (El número suele a incrementar si hay otro nido cercano)