Los Vomitadores se consideran como una etapa media del proceso evolutivo de los Escupidores de Bilis. Durante este proceso de crecimiento han perdido la capacidad de producir Bilis para poder transportar los huevos terminidos en su abdomen entre nidos.

Este proceso de crecimiento mejoró moderadamente su armadura haciéndolos mas resistentes a las balas convencionales. 

Se les conoce como Vomitadores ya que al sentirse amenazados, regurgitan sus jugos gástricos y los sueltan en gran medida sobre los Helldivers. 

La forma más fácil de matarlos es con cualquier daño explosivo aplicado en su gran abdomen esto provocará una explosión, lo cual puede provocar una reacción en cadena si se encuentran varios Vomitadores juntos.

Suelen ir en manadas hasta de 5 Vomitadores a la vez.