Debido a las densas condiciones encontradas en los Mundos Colmenas, algunos Aulladores han logra mutar y evolucionar a una nueva especie.

Las Dragorachas tienen el tamaño de un Titan de Bilis, poseen la capacidad de escupir grandes cantidades de Bilis inflamable. 

Un tiro certero en la cabeza con un arma antitanque será suficiente, aunque si no se posee un arma así, dispararle las alas hasta caigan será más que suficiente para llevar su cadáver al suelo.

Suelen ir solitarios, pero si no se elimina con rapidez, más llegaran poco a poco.